L'amour regarde autour de lui pour voir qui est dans le besoin, qui pleure ou qui se lamente.
Vous pouvez voir.
Si vous avez cet amour, Dieu vous donnera son visage et ses yeux pour les voir.
Le monde a besoin de voir notre unité et notre amour les uns pour les autres.
POUVEZ-VOUS REGARDER SANS ÊTRE DÉPLACÉ?
Le monde a besoin de voir notre unité et notre amour les uns pour les autres, si nous avons de l'amour.
Le monde a besoin de voir notre unité et notre amour les uns pour les autres, si nous avons l'amour de Dieu.
POUVEZ-VOUS REGARDER SANS ÊTRE DÉPLACÉ?
Votre vie, votre succès, votre bonheur, votre progression dépendent de votre volonté d'aider les autres.
Combien vous aidez les pauvres, c'est combien vous progressez.
POUVEZ-VOUS REGARDER SANS ÊTRE DÉPLACÉ?
Combien vous aidez, c'est combien vous réussissez.
Voyons l'aide à la veuve, aux nécessiteux, aux pauvres, au réfugié comme une priorité par rapport à toute autre aide.
POUVEZ-VOUS REGARDER SANS ÊTRE DÉPLACÉ?
Pour que vous ayez la paix, vous devez vous préoccuper des gens autour de vous.
Votre joie et votre bonheur dépendent de votre volonté de bénir les autres.
L'amour a une langue
qui transcende toutes les langues,
toutes les barrières,
toutes les distances.
Pas étonnant que nous soyons ici aujourd'hui
en unité,
partager la Bonne Nouvelle de notre Seigneur, Jésus-Christ,
indépendamment des différences de race et de tribus.